Family, how are you?  Good morning,
Familia, ¿qué tal estáis? Buenos días,
brothers, sisters, brothers.  Pay attention
hermanos, hermanas, hermanes. Atentos
because today I have a bombshell that will
porque hoy os traigo una bomba que os va
catch you all off guard.  Pay attention
a pillar a todos desprevenidos. Atentos
because this is a very strong thing.  The
porque esto es una cosa muy fuerte. La
truth is that nobody expected it.  Pay attention
verdad es que nadie lo esperaba. Atentos
to this unexpected headline.  Silvia Charro
a este titular inesperado. Silvia Charro
has taken a drug test and tested
se ha hecho un test de drogas y ha dado
positive.  Yes, positive.
positivo. Sí, positivo. Está en
The Junkies are in Macedonia.
Macedonia los Yonkisieros.
Sorry, you just called them and junkies.
Perdona, les acabas de llamar y jonkis.
Yes, it's true that I have to be the spokesperson
Sí, cierto mucho tener que ser portavoz
for this bad news.  I understand that
de esta mala noticia. Entiendo que eh la
life is like that and we have to accept
vida es así y tenemos que asumir las
things.  You never know what
cosas. Nunca sabes lo que te va a
a new day will bring.  Maybe one day
deparar un día nuevo. Lo mismo un día
we find out that it is confirmed that
nos encontramos con que se confirma que
these people are taking drugs.  Ah, how nice.
esta gente toman drogas. Ah, qué bueno.
For example, one day
Como por ejemplo, otro día de repente
we suddenly realize that buying something from
nos damos cuenta que comprarle algo a
Delo or Crypto Spain is not reliable.  I have
Delo o Crypto Spain no es fiable. Tengo
proof of everything, mate.  But that
las pruebas de todo, compañero. Pero así
's life.  Many times we don't
es la vida. Muchas veces las cosas no
see things coming and it can break our
las ve venir y nos puede llegar a romper
hearts.  What's up, my
el corazoncito. ¿Qué pasa, mi
kids?  Welcome to the channel once again
chavalería? Bienvenidos un día más al
.  Today I bring you the latest
canal. Hoy os traigo la última
update of this third video.  This
actualización de este tercer vídeo. Esto
is now a trilogy, but I don't
ahora mismo es una trilogía, pero no
rule out that it will be, well, I'm sure it
descarto que sea, bueno, estoy seguro
will be a series on the channel that is here
que será una serie del canal que ha
to stay and Silvia
venido para quedarse y es que Silvia
Charro and Simón have had news
Charro y Simón pues han tenido novedades
in the last few hours, from a
en las últimas horas desde un test
positive drug test to
positivo de drogas hasta un amago de
Simón nearly having a heart attack live on air.  So do
infarto de Simón en pleno directo. Así
n't miss it because I think
que no te lo pierdas porque creo que
this is at one of its peak moments
esto está en uno de sus momentos más
.  And be careful, because I have to give you
álgidos. Y ojo, porque tengo que pegaros
a little tug on the ear. It's
un pequeño tirón de oreja y es que sí
true that you liked the
que es verdad que os han gustado los
videos on this topic, but Simón doesn't
vídeos sobre este tema, pero a Simón no
think it's enough.  Yes, Simon is
le parece suficiente. Sí, Simón es
familiar with our series, but it turns out it
conocedor de nuestra serie, pero resulta
's not worthy of him.  I've seen the
que no es digna para él. He visto el
video Javi made for us, I've seen that it
vídeo que nos hizo Javi, he visto que
exists, but I haven't watched it.  You see.
existe, pero no lo he mirado. Ya ves tú.
I'm going to go to
Voy a haber ido al flip
that flip and you only have 30,000 views
ese y solo tienes 30,000 visitas además
or 40,000.  I've already told you, when a
o 40.000. Ya os lo he dicho, cuando un
video reaches a million, we'll
vídeo llegue a un millón, si hemos
be in all the press.  Yesterday they wrote
salido en toda la prensa. Ayer hicieron
four articles about us and I haven't
cuatro artículos de nosotros y no me he
read a single one,
leído ni uno,
people.  You have an idea of ​​how
gente. Aos hais una idea de cómo va
this goes.  And of course, right now they
esto. Y claro, es que ahora mismo se
are at a level where Who
encuentran a un nivel en el que ¿Quién
is Javio Oliveira?  That [ __ ] random guy who
es Javio Oliveira? Ese [__] random que
started talking about us.  A
se ha puesto a hablar de nosotros. Un
video with 30, 40,000 views.  But what the
vídeo de 30, 40.000 visitas. Pero, ¿qué
[ __ ] is this?  We
[__] es esto? Nosotros ahora mismo
are currently on the front pages of all the
estamos en las portadas de todos los
international newspapers.  Remember this couple who said that
internacionales. ¿Recuerdan esta pareja
housing prices are rising and are in a
que la vivienda está subiendo y está en
complete bullish trend?  They
en tendencia alcista completamente? No
had no better idea than to record themselves
tuvieron mejor idea que grabarse después
after consuming a large amount of
de consumir una gran cantidad de
narcotics.  To no one's surprise,
estupefacientes. Sorpresa de nadie,
they were fired from their
fueron despedidos de sus puestos de
jobs and embarked on a
trabajo e iniciaron una espiral
self-destructive spiral, ending up
autodestructiva en la que han acabado
participating in viral challenges to
subidos a los retos virales para
earn a few euros in exchange for likes.
conseguir unos euros a cambio de likes.
Well, challenge accomplished, guys.  And fans
Bueno, reto cumplido, chicos. Y los fans
who enjoy watching them fall
que disfrutan viendo su caída al vacío
can ask them to throw a printer
pueden pedirles que tiren una impresora
off the balcony.  It's best not to think about it.   That's
por el balcón. Lo mejor es no pensarlo.
it.  Come on, let them pretend to be
Ya está. Venga, que se hagan pasar por
a lost baby.
un bebé perdido.
Muah, gua.  I'm a baby.  I want breast,
Muah, gua. Soy un bebé. Quiero teta,
I want milk.  Or dress up as Pokémon
quiero leche. O que se vistan de Pokémon
and walk the streets until they get
y recorran las calles hasta que se
tired of seeing them make fools of themselves.
cansen de verlos hacer el ridículo.
Well, I think it's okay.  I think it's
Bueno, yo creo que está bien. Yo creo
okay.  For Ispeña, a
que está bien. Por ispeña, retero
successful retreat, people.  So, family, you
conseguido, gente. Así que familia,
have to make an effort, and if you
tenéis que hacer un esfuerzo y si
want to fix this situation, don't
queréis remendar esta situación, no
forget to like, share,
olvidéis de darle like, compartir,
subscribe, and put this video
suscribiros, poner este vídeo en todas
everywhere—I mean, hit the
partes, o sea, pulsar el botón de
share button—put it on Facebook, Twitter,
compartir, ponerlo en Facebook, Twitter
and all your social media, because it really
y en todas vuestras redes, porque es que
bothered me that Simón had to
me ha dado cosilla que Simón nos tenga
call us out on it.  If we
que llamar la atención. Es que si
continue like this, this video is going to have to
continuamos así este vídeo se va a tener
take the same amount of [ __ ] that Simon takes
que meter lo mismo que se mete Simón
in order to take
para poder pegar un
off.  What to do like this.  The truth is that I
vuelo. Que hacer así. La verdad que yo
believe this canonical event that
creo que este evento canónico que ha
occurred in this live broadcast of Zona Gemelo
ocurrido en este directo de Zona Gemelo
just a few hours ago was the event
hace apenas unas horas ha sido el evento
of the week and probably of the month.
de la semana y probablemente del mes.
Silvia Charro, after
Silvia Charro después de estar
repeatedly trying to
reafirmándose una y otra vez intentando
convince us that she's been clean
meternos en la cabeza que lleva limpia
from drugs for seven years, has the brilliant
de drogas 7 años, tiene la brillante
idea of ​​taking a live drug test
idea de hacerse un test de drogas en
and ends up testing positive.  No,
directo y termina dándole positivo. No,
look, it's already removed.  It goes with a little
mira, ya está quitada. Va con un poco de
delay.  That's great, man.  Note that,
delay. Qué bueno, tío. Fíjate tú que
with some allowances, of
salvando un poco las distancias, por
course, the moment reminded me
supuesto, el momentazo me ha recordado
a bit of Greev setting up a counter
un poco a Greev poniendo un contador
to take a COVID test.  Hello
para hacerse un test de COVI. Hola a
everyone, how are you?  How are you?  I'm Gref
todos, ¿qué tal? ¿Cómo estáis? Soy Gref
and this is an antigen test, a
y esto es una prueba de antígenos, un
rapid test.  The two lines that appear
test rápido. Las dos líneas que aparecen
there next to the C and the T mean
ahí al lado de la C y de la T significan
that whoever did it is somewhat
que el que se lo haya hecho está algo
screwed and is most likely
[__] y que muy probablemente sea
positive for COVID-19.  And I didn't just test positive
positivo en COVID-19. Y no di positivo
once, but I even said,
en una ocasión, sino que incluso dije,
"[ __ ] it, we're going to test positive
"A tomar por culo, vamos a dar positivo
twice."  And be careful, because
en dos ocasiones." Y cuidado, porque
putting the two situations together,
juntando las dos situaciones se me ha
this is what came to mind.  And I
venido esto a la cabeza. Y es que me
imagine Silvia Charro doing something
imagino a Silvia Charro haciendo algo
like this in 2020 when we
como esto en el año 2020 cuando
were in lockdown.  All this happened
estábamos confinados. Todo esto sucedió
a few hours ago on the Kick platform
hace unas horas en la plataforma de Kick
on the Zona Gemelos channel.  You already know
en el canal de Zona Gemelos. Ya sabéis
who the Twin Zone people are.  We have
quiénes son los de Zona Gemelos. Hemos
been talking about them on some
estado hablando de ellos en alguna
occasions.  In fact, I was on
ocasión. De hecho, yo también estuve en
his show too.  They were interviewing me
su programa. Me estuvieron haciendo una
one night, although I don't know
entrevista una noche, aunque eso no sé
if that's something I'm proud of these days, seeing the
si a día de hoy es algo viendo los
guests,
invitados de lo que sentirme orgulloso,
but anyway, I was between Broncano and the
pero bueno, estaba entre Broncano y los
Twins and I said, "Look, we're going
Gemelos y dije, "Mira, barremos para
home with a streamer."  I don't know if it's
casa con un streamer." No sé si es
Carlos or Daniel, I think it's Carlos, I
Carlos o Daniel, creo que es Carlos, no
'm not sure because I can't tell the
estoy seguro porque yo no sé
difference, the one who introduced them as
diferenciarlo, el que los presentó como
if they were the Kings of Spain, which
si fueran los Reyes de España, cosa que
they took advantage of to clarify that in
ellos aprovecharon para aclarar que en
any case they would be the Kings of Tabarnia and on the
todo caso serían los Reyes de Tabarnia y
way give us a culture lesson
ya de camino darnos una clase de cultura
about Catalonia.  Gentlemen, good evening, and
sobre Cataluña. Señores, buenas noches,
welcome everyone to another live broadcast.
bienvenidos a todos a un directo más.
Good night.  Today with the King and Queen
Buenas noches. Hoy con los Reyes ahora
of Spain, Silvia and Simón.  Hey,
mismo de España, Silvia y Simón. Oye,
we met yesterday with the Bosses,
nos vimos ayer con con los Patrones,
man, with the bosses.  Good.  First of
tío, con los patrones. Bien. Primero de
all, Kings of Tabarnia, eh, when the
todo, Reyes de Tabarnia, eh, que cuando
independence movement and all this came out
salió lo del independentismo y todo
, we who are from Catalonia,
esto, nosotros que somos de Cataluña,
were quite upset because
estamos bastante enos un montón porque
we said, imagine if they built a
decíamos, imagínate que hacen una
wall that they no longer let us in with
muralla que ya no nos dejan entrar con
our Spanish ID, I don't know what that's like,
nuestro DNI español que no sé qué tal,
we have to be there to see what happens and
tenemos que estar allí a ver qué pasa y
such.  And in Barcelona they don't want
tal. Y en Barcelona no quiere
independence, no, 80% of the people don't
independente, no, el 80% de la gente no
want it and they speak Spanish and they
la quiere y habla castellano y se
feel Spanish and that's where the
sienten españoles y es donde está la
real money is.  So, the move
pasta en verdad. Entonces, la movida
would be if Catalonia becomes independent
sería si Cataluña se hace independiente
from Spain, then Tarragona and
de España, entonces Tarragona y
Barcelona would be connected to Spain
Barcelona se conectarían a España otra
again and that would be Tabarnia de Tarraco and
vez y eso sería Tabarnia de Tarraco y
Barna Barcino.  And we crowned ourselves
Barna Barcino. Y nosotros nos coronamos
kings of Tabarnia.  Of course, we are the
los reyes de Tabarnia. Claro, somos los
Kings of Tabarnia.  Well, you see, right?  I
Reyes de Tabarnia. Pues ya ves, ¿no? O
mean, I don't know how Catalonia would fare better
sea, no sé cómo le iría mejor a Cataluña
if it were with Jordi Puolo, with these two.
si con Jordi Puolo, con estos dos. Eso
However, Simón remains committed to taking on this
sí, Simón sigue empeñado en hacer ese
challenge while he is in Madrid
reto mientras que se encuentra en Madrid
visiting the La Cañada neighborhood.
de visitar el barrio de La Cañada.
The price has even dropped.  He went
Incluso ha bajado el precio. Ha pasado
from offering to do it for 1000 bucks to
de ofrecerse hacerlo por 1000 pavos a
doing it for 400. In just one day, he
hacerlo por 400. En un solo día ha
dropped the price to less than half that.  I don't
bajado el precio a menos de la mitad. No
know if this man is an
sé si es que este hombre es un
entrepreneur, I don't know if this man
emprendedor, no sé si es que este hombre
is very brave, or if he's a
es muy valiente o no sé si es un
chicken-shit-sick man.  Yeah,
camicase callallos de pollo. Sí, hoy
I'm trying to raise money for a trip
estoy intentando recaudar para un viaje
to La Cañada today, but there's no way, man.
a la Cañada, pero no hay manera, tío. La
People don't want us to go to the Cañada.
gente no quiere que vayamos a la Cañada.
Do you want to go to the Cañada Real live?
¿Quieres ir a la Cañada real en directo?
Yes of course.  And grab a chicken and eat it
Sí, claro. Y pillar un pollo y comérmelo
live, but there's no way.  There is no
en directo, pero no hay manera. No hay
way.  Let's see, not only that, eh, he
manera. A ver, también no solo eso, eh,
also does other challenges and other things.  I threw
también hace otros retos más cosas. Tir
some cucumbers over the balcony, combed my hair, a
unos cobollos por el balcón, peinado, un
mirror of hers that she doesn't know yet you know
espejo de ella que no lo sabe aún sabes
I don't know which one.  I put a mirror of her on
yo no sé cuál. Yo un espejo de ella por
the balcony because someone donated it to you,
el balcón porque alguien te donó,
how much?  100 € for a mirror and five
¿cuánto? 100 € un espejo y cinco
makeups, I don't know that either.
maquillajes, que eso tampoco lo sabo.
My goodness, your neighbors must
Madre mía, vuestros vecinos tienen que
be freaking out.  No, he wants me to throw away the
estar flipando. No, quiere que tir el
microwave, but I'll pass, man.  They're
microondas, pero yo paso, tío. Son 500 €
offering me €500, but I'm passing.
que me ofrecen, pero yo paso. De ¿Por
How much would you throw a microwave out the
cuánto tirarías el microondas por la
window for?  Damn, man, my mom
ventana? [__] tío, es que mi madre me
told me the other day that she doesn't talk to me
dijo el otro día que no me hablaba
because I throw things off the balcony, you know?
porque tiro cosas por el balcón, ¿sabes?
So the price has gone up quite a bit,
Entonces el precio ha subido bastante,
but 1000 shines.  I wouldn't say no.
pero 1000 brillos. No diría que no.
Host, if you think, imagine it
[__] t si piensa, imagínatelo
bursting.  I threw away a printer.  The other
reventando. Tiré una impresora. El otro
day it exploded like crazy.  I'm such a big
día reventó que no veas. Yo así todo un
noise.  All the neighbors watching.  I threw away
ruidaco. Tod los vecinos mirando. Tiré
a printer.  What the [ __ ]?
una impresora. ¿Qué [__]
Look, these are the things about
Mira, estos son las cosas del
makeup.  Okay, we have several objects
maquillaje. Vale, tenemos varios objetos
here.  I throw,
aquí. Lanzo,
huh?  You see?  They have been heard.  And now the
¿eh? ¿Veis? Se han oído. Y ahora el
mirror, the mirror is the bad part,
espejo, el espejo es lo chungo,
people.  There it is.  Yes, here we have the
peña. Ahí está. Sí, aquí tenemos la
printer peña.  Behold.  Printed the
impresora peña. Mirad. Impresó la
window, rock.  Flying printer.  Let's
ventana, peña. Impresora voladora. Vamos
wait for this to clear up a bit
a esperar que se despeje un poquito
.  Come on.  Hey, it's best not to
esto. Venga. Eh, lo mejor es no
think about it, people.   That's
pensarlo, peña.
it, guys.  Look, look.  Wow,
Ya está, peña. Mira, mira. Hala, está
the ground is green, man.  Here all this
como verde el suelo, tío. Aquí todo esto
is a green stain.  You can't really see it
es una mancha verde. No se aprecia bien
on the phone, but it's all green, man.
en el móvil, pero está todo verde, tío.
What a laugh.  By the way, regarding the issue
Qué risa. Por cierto, respecto al tema
of throwing things out the window, now that
de tirar cosas por la ventana, ahora que
Simón is thinking of throwing away the
Simón está pensando en tirar el
microwave and is being donated €500, I have to
microondas y le donan 500 € tengo que
mention something that I don't know if it's good
comentar una cosa que no sé si es buena
or bad to encourage people to
o mala para incitar a la gente a que le
donate to him for this purpose. It is that the microwave
done para ello y es que el microondas
contains an element called beryllium,
tiene un elemento que se llama berilio,
which is even more toxic than
que es todavía más tóxico que el
arsenic, which is an element that is not
arsénico, que es un elemento que no
dangerous while it is
tiene ningún peligro mientras que esté
stored, but according to an
almacenado, pero según cuenta un
expert, if the microwave breaks it can
experto, al romperse el microondas puede
be lethal to anyone who
llegar a ser letal para el que lo
inhales it.  One of the
inhale. Se encuentra uno de los
most dangerous elements in
elementos más peligrosos de la tala
periodic logging is found, beryllium.  But it's in your
periódica, el berilio. Pero está en tu
house.  Yes, it is in the microwaves.  That's
casa. Sí, está en los microondas. Por
why you have to be careful when disassembling the microwave
eso cuando se desmonta el microondas hay
because it contains
que tener cuidado porque tiene óxido de
verilicum oxide.  A simple exposure to
verilio. Una simple exposición al
verilium causes permanent
verilio te causa daños permanentes en
lung damage.  And the worst part is that you do
los pulmones. Y lo peor de todo es que
n't notice it in the first few years.  A
no no lo notas en los primeros años. Una
simple exposure is the most
simple exposición es el compuesto más
toxic compound on the periodic table.  And look,
tóxico de la tabla periódica. Y mira que
there are toxic compounds.  That's
hay compuestos tóxicos. Eso está en los
inside the microwaves.  Uh, yes,
dentro de los microondas. Eh, sí, el
veryllium oxide, but well, there is a
óxido de verilio, pero bueno, está una
quantity that if you don't break it and
cantidad que si tú no lo rompes y te
get into But I would be happy if
pones en Pero es que me alegraría que
this video had 30,000 views and Simon didn't
este vídeo tuviera 30,000 visitas y no
see it, because if he discovers this
lo viera Simón, porque si descubre este
clip he would be capable of destroying the microwave
clip es capaz de cargarse el microondas
without challenge to be able to get high with it.  In
sin reto para poder drogarse con él. En
this chat with the twins, they
esta charla con los gemelos han vuelto a
reminisced about their viral video that made them
recordar su viral vídeo que lo llevó a
famous, gained them a lot of
la fama, que les hizo ganar mucha
popularity and, in a short time, money,
popularidad y en un rato dinero también,
although it also cost them good
aunque también les costó perder buenos
jobs.  Hello, very good.  It's a pleasure to
trabajos. Hola, muy buenas. Es un placer
be here with you.  I am Simón
estar aquí con vosotros. Soy Simón
Pérez, a finance professor at the
Pérez, profesor de finanzas en la
International School of Administration
Escuela Internacional de Administración
and Finance, as well as an expert in
y Finanzase, así como experto en
financial investments and
inversiones financieras e inversiones
real estate investments.  My specialty is
inmobiliarias. Mi especialidad es en
real estate investments and mortgage advisory services, which are
inversiones inmobiliarias y asesora en
completely on an upward trend.   They
en en tendencia alcista completamente.
are at their lowest levels in the last 200
Están en mínimos de los últimos 200
years.  Rates are negative.  What's
años. Los tipos están en negativo. ¿Qué
better than borrowing at a fixed rate?  Spain
mejor que endeudarse a tipo fijo? España
will then position itself with a
se va a posicionar entonces con un
mortgage profile.  Hm.  Many add
perfil de hipotecas. Hm. Mucho agregan
that they have not yet recovered from that
que aún no se han recuperado de ese
moment, but that they believe they are now on the
momento, pero que creen que ahora van
right path.  The thing is, I was coming back
por buen camino. El tema es que yo venía
from the company dinner, man, it was
de la cena de empresa, tío, eran
Christmas and all and I worked at
Navidades y tal y yo trabajaba en
England Walkers, which is a super-sized real estate company
England Walkers, que es una inmobiliaria
, one of the most famous
super tocha, de las más famosas
multinationals in the world and uh, I had
multinacionales de todo el mundo y eh
drunk a lot and I had
pues había bebido un montón y había
drunk so much that I couldn't even stand
bebido pues de una manera que yo no ni
up because the
me aguantaba de pie porque estaba ahí la
company dinner was there, but it was either alcohol or
cena de empresa, pero era era alcohol o
other substances, lunch and
era también otras sustancias, comida y
dinner.  So I was coming along really fast and
cena. Entonces yo venía muy traca y me
this guy called me and said, "We have to
llama este y me dice, "Tenemos que
record a video of Y" he said, "Don't
grabar un vídeo de Y" me dijo, "No te
worry, I'm coming from the ravine."  And
preocupes que vengo de la cañada." Y
there the video is formed.  But we didn't record the video
allí se forma el vídeo. Pero el vídeo no
, it was recorded by a
lo grabamos nosotros, lo grabó un un
serious newspaper about economics,
periódico s serio de economía, de
right-wing issues, priests, and things like that,
derechas, de curas y de cosas así que se
called a digital journalist.  And that
llama periodista digital. Y ese ese
video when the viral video comes out
vídeo cuando cuando sale la luz el vídeo
, they kick us out of your jobs,
viral, nos echan de vuestros trabajos,
right?  Our whole life is
¿eh? Todo nuestra vida se rompe por
completely shattered.  We still haven't
completo. A día de hoy todavía no nos
recovered yet, but you were earning
hemos recuperado, pero veníais de ganar
€7,000 a month, a lot, a lot.  Each.
7000 € al mes, mucho, mucho. Cada uno.
More than €7,000 per month.  And he drank
Más de 7000 € al mes. Y ha bebido pues
in a way that I couldn't even stand
de una manera que yo no ni me aguantaba
up because I was there at the company dinner.
de pie porque estaba ahí en la cena de
I love it because now he does recognize
Me encanta porque ahora sí reconoce
Silvia in a way that I couldn't even stand
Silvia manera que yo no ni me aguantaba
up because I was there at the
de pie porque estaba ahí en la cena de
company dinner.  But it was either alcohol or
empresa. Pero era era alcohol o era
other substances, lunch and dinner.
también otras sustancias comida y cena.
Then I came back very excited and had
Entonces yo venía muy traca atrás y
lunch and dinner.  Did you know?  Damn, they
comida y cena. ¿Sabes que? [__] se lo
made it difficult for him.  He ate and had dinner at the
pusieron complicado. Comió y cenó a la
same time.  It's too much of an accumulation of things and
vez. Es demasiado cúmulo de cosas y no
you have no choice but to take cocaine.  and
te queda otra que meterte cocaína. y me
this guy calls me and says, "We have to
llama este y me dice, "Tenemos que
record a video."  And he said to me, "Don't
grabar un vídeo." Y él me dijo, "No te
worry, I'm coming from the ravine."  And
preocupes, que vengo de la cañada." Y
there the video is formed.  And there vice is formed
allí se forma el vídeo. Y allí se forma
.  No, I love it because look at
el vicio. No, me encanta porque fijaros
the mess I made at the time, because I
la que me lió en su día, porque yo
thought they had publicly acknowledged this,
pensaba que esto lo habían reconocido
because I'm not a
públicamente, porque yo no soy una
person who gets high, I've never
persona que me coloque, nunca he no he
taken drugs in the last 7 years.  I
tomado drogas los últimos 7 años. Te
can verify this for you. I can also do a
puedo verificar, me puedo hacer una
hair analysis for all the
analítica de pelo también en todos los
years that I haven't taken any drugs, and I'll
años que yo no he tomado ninguna droga y
take you to court.  So,
te llevo un juzgado. Entonces, por
please, I ask you that in that regard I would swear
favor, te pido que en ese en ese aspecto
, I would swear, correct me if I'm
juraría, yo juraría, corrígeme si me
wrong, that you have gone to Sálvame to
equivoco, que tú has ido al Sálvame a
talk about this.  And what did I say on Sálvame
hablar de esto. Y yo en el Sálvame, ¿qué
?
he dicho?
Remind me.  Let's see, there you have it, I haven't
Recuérdamelo. A ver, ahí hay que no
done any of this.  I said I hadn't
hecho nada de esto. He dicho que yo no
done any of that, that I had just come from the
he hecho nada de eso, que yo venía de la
company dinner and that I had indeed
cena de empresa y que sí que había
experienced a bit.  Look at it, man.
vivido un poco. Míratelo, tío. De
Seriously, tell me whatever you
verdad, por ahí a mí dime lo que
want.  No, no, no.  I'm
quieras. No, no, no. Te estoy
asking you, I mean, it's supposed to be true that
preguntando, o sea, se supone verdad que
I yell Javi that sometimes I'm rude, I'm
grito Javi que a veces soy mal educada,
sorry, but don't tell me that if I call, I've had a
lo siento, pero no me digas que si flama
really bad time.  Flame is that you
que lo he pasado muy mal. Flama es que
are fine.  And here comes the part that
estás bien. Y aquí viene la parte que
compromised Silvia:
comprometió a Silvia y es que Silvia,
as we've seen on other occasions, Silvia
como ya hemos visto en otras ocasiones,
insists that she's been clean since the
insiste en que lleva desde el vídeo
viral video, that she
viral limpia, que después de eso se
recovered afterward, and that she's never used again
rehabilitó y que no ha vuelto a consumir
.  Ah, how nice.  In fact, Silvia
nunca. Ah, qué bueno. De hecho, Silvia
arrives
llega maquillada así como más
at the interview with the twins with makeup on and a bit more dressed up
arregladita a la entrevista con los
to try to give a better
gemelos para intentar dar una mejor
appearance.  She honestly, and I
apariencia. Ella sinceramente, y esto
have to say this, although on many
tengo que decirlo, aunque en muchas
occasions, obviously, she goes crazy
ocasiones, como es obvio, se le va la
and behaves a bit,
olla y tiene un comportamiento un poco,
how would we describe it?  Pin, bread, take
¿cómo lo describiríamos? Pin, pan, toma
the case.  At least comparing them with
la casito. Al menos comparándolas con
Simon, we have to recognize that
Simón, tenemos que reconocer como que
they are more in touch with reality.  Simon has already
están más e en la realidad. Simón ya ha
lost his
perdido el
way and she seems to still be
norte y ella como que todavía sigue
human.  We went to the
siendo humana. Fuimos al centro de
detox center.
desintoxicación. Ahí
We rehabilitated ourselves very well there.  It's a
eso nos rehabilitamos muy bien. Es una
pretty good rehab.
rehabilitación bastante buena.
Rehabilitation has lasted me for
rehabilitación que yo ha durado
many years now, and I'm still clean
bastantes años de hoy y yo sigo limpia
thanks to that rehabilitation. In other words, it
gracias a esa rehabilitación, o sea, que
has helped me, and if
a mí me ha servido y si cualquier
anyone here has any problems
persona desde aquí tiene algún problema
with any addiction,
con alguna adicción, irse al médico, por
please go to the doctor.  Go to the doctor,
favor, ir al médico. Ir al médico,
guys, get help, people.  Drugs
chicos, que os ayuden, gente. La droga
are very bad.  Imagine, right?  The
es muy mala. Imagínate, ¿no? Los de las
mortgage brokers advising you not to take
hipotecas aconsejándote que no tomes
drugs.  It sounds something like
drogas. Suena algo así como si viene
Cristo Spain coming to you and saying, "Be careful,
Cristo Spain y te dice, "Cuidadito,
where do you invest? Don't fall for
¿dónde inviertes? No vayas a caer en
some scam."  But hey, at least
alguna estafa." Pero bueno, al menos
Simon admits that yes, he has tried
Simón reconoce que sí, que ha intentado
to clean himself up on a few occasions, but it
limpiarse en algunas ocasiones, pero que
's impossible for him.  But you keep
le es imposible. Pero tú te sigues
taking drugs for a while, right?  And now
drogando durante un tiempo, ¿no? Y ahora
Simon was clean for three years,
pues Simón estuvo tres años limpio,
then I was six months younger than you,
luego tuve se meses que tú un poco,
then I was two more years. But what do
luego estuve dos años más l Pero, ¿qué
drugs do to you, man?  Well, what do
te produce a ti la droga, tío? Bueno,
you use it for?  To escape
¿para qué la utilizas tú? Para evadirme
from my problems, especially when I
de los problemas, sobre todo cuando yo
'm at home worried because Syria isn't
estoy en casa preocupado porque Siria no
coming, because she's away, because I don't know
viene, porque está fuera, porque no sé
what.  Let's see if she comes, she's angry.   The
qué. A ver si viene, que está enfadada.
moment I get high, the
En el momento que me drogo, en el
moment I get high it's the opposite.
momento que me drogo es al contrario.
I mean, it's better if it takes longer, so I have more
Digo, mejor que tarde más, así tengo más
time to get high, everything.  Do you know what I
tiempo para drogarme, todo. ¿Sabes lo
want to tell you?  I don't care that you're
que te quiero decir? No me importa que
not here, you know?  Look, he's
que no estés, ¿sabes? A ver, él tiene
frustrated with work, man.  He
una frustración con el curro, tío. Él
was a highly recognized figure among the
era una persona super reconocida de los
greatest economists and led
mayores economistas, ha llevado fondos
investment funds.  I'm still suffering from a lot of
de inversión. Yo arrastro mucha
depression from the viral video and the
depresión todavía del tema del viral y
university professor.
profesor de la universidad. Además,
Simon also breaks his silence on the subject of
Simón rompe su silencio sobre el tema de
Macedonia.  We've been talking about this
Macedonia. Hemos estado hablando de esto
in previous videos.  It was a company,
en vídeos anteriores. Fue una empresa,
well, a CBD company they created
bueno, una empresa que ellos crearon de
in which they managed to raise 1
CBD en la que llegaron a recaudar 1
million euros from their
millón de euros por parte de sus
investors, and that million euros,
inversionistas y ese millón de euros
well, no one knows where it is; it's been
pues no se sabe dónde está, se ha
lost.  It's worth noting that these
perdido. Hay que destacar que esta
people, while
gente, mientras que han estado
criticizing other YouTubers for
criticando a otros youtubers por
recommending cryptocurrencies and the
recomendar criptomonedas y cosas por el
like, promised their
estilo, ellos prometían a sus
followers a
seguidores, aseguraban una rentabilidad
300% or 150% return on investment, but they ended up being
del 300 o 150% de ganancias si invertían
scammed.  I can assure you, right?
estafados. Ya te puedo asegurar, ¿no?
But we can more or less wait.  It's coming
Pero más o menos podemos esperar. Está
out, this is the second and third
saliendo es este el segundo y el tercer
cycle that's going to come out and we can already
ciclo lo que va a salir y ya podemos
have a forecast.  So instead of
tener una previsión. Entonces, en vez de
giving you a 300% return, we'll
daros una rentabilidad del 300, os
give you a 150% return, and
daremos una rentabilidad del 150 y
we think that's already a lot.  And continue
pensamos que ya es un montón. Y seguir
participating in the cultivation every
participando en el cultivo todos los
year, okay?  So where do we
años, ¿vale? Entonces, ¿dónde por dónde
think this is going?  From
pensamos que están yendo los tiros? Por
what we're seeing, it's probably all
lo que estamos viendo, por quizás todo
going to depend on the final sales prices
va a depender de los precios de venta
of each contract, right?  But
finales de cada contrato, ¿eh? Pero
we think between 200 and 400,
pensamos que entre un 200 y un 400,
okay?  That's pretty much where we're going to
¿vale? Más o menos es donde nos vamos a
be, okay?  So, between here, here, and
mover, ¿vale? O sea, entre aquí, aquí y
almost here, okay?  And their
casi aquí, ¿vale? Y es que sus
investors have lost everything because
inversores han perdido todo porque al
the company seems to be doing very poorly, and people
parecer la empresa va muy mal, la gente
don't want to buy anything from them.  The
no quiere comprarles nada. El negocio de
Macedonia business, which we lost a million
Macedonia que hemos perdido un millón de
euros, well, it's not lost yet, but
euros, bueno, aún no se ha perdido, pero
everything points to it going to be lost.
todo apunta que se va a perder.
We raised a million euros through
recaudamos un millón de euros por
YouTube to set up a pharmaceutical plantation in
YouTube para montar una plantación en
Macedonia de Mar, which
Macedonia de Mar farmacéutica que
after the viral hit was like our best
después del viral era como nuestro mejor
moment, but everything has collapsed and
momento, pero todo se ha derrumbado y no
the weed isn't selling, man.
se está vendiendo la hierba, tío.
So now there's a bad feeling there.
Entonces ahora hay un mal rollo ahí en
It's costing a lot because the
Está costando un montón porque el tema
pharmaceutical issue is multinational and it's
farmacéuticos es multinacionales y es
very exclusive people and we're a
gente como muy exclusiva y somos una
very young company and well, well, it's a
empresa muy joven y bueno, en fin, una
pain, a pain, man.  A [ __ ],
putada, una putada, hombre. Una putada,
a [ __ ], Silvia.  It's a real pain to
una putada, Silvia. Una putada es
wake up in the morning and
levantarme por la mañana y pegarme un
hit my little toe on the
golpe en el dedo chico del pie con la
nightstand.  Keep 1 million
mesita de noche. Quedarse 1 millón de
euros from your investors.  Well, I don't know
euros de tus inversores. Pues no sé yo
if I would call it a pain in the ass.  People
si lo llamaría una putada. La gente
think they have that million euros
piensa que el millón de euros lo tienen
stashed away in some account and plan to
guardado en alguna cuenta y que piensan
tap into it at some point.  It may be
tirar de él en algún momento. Puede
due to the statements
deberse a las afirmaciones que ha hecho
he has made on occasion that he
él en algunas ocasiones sobre que en
really does have something.  And it's that
verdad sí que tiene algo. Y es que a
despite the fact that we can see Simón
pesar de que podemos ver a Simón
wearing designer clothes all the time,
utilizando todo el tiempo ropa de marca,
which is something that has really caught our
que es una cosa que nos ha llamado mucho
attention, in fact, in several of the clips
la atención, de hecho, en varios clips
that I've posted we can already see
de los que os he puesto ya podemos ver
some Gerssei de la Coste, which you already know that I
algún Gerssei de la Coste, que ya sabéis
love, or these sneakers
que a mí me encantan, o estas zapatillas
that you're seeing on screen that,
que estáis viendo en pantalla que
if you're looking for them, cost about €500, in
buscándolas pues cuestan unos 500 € en
a sort of vagabond way, but I have two
cierto modo vagabundo, pero tengo dos
houses.  I'm kind of a beggar, but I live
casas. En cierto modo mendigo pero vivo
very well, you know?  I can't complain,
muy bien, ¿sabes? No me puedo quejar y
especially digitally.  I know that beggar doesn't
sobre todo digital. Sé que mendigo no
refer to having a home, but
hace referencia a tener hogar, pero el
luxurious does refer to having a
lujobundo sí hace referencia a tener
home.  said that I am a beggar and luxury one,
hogar. dicho que soy mendigo y lujo uno,
but I personally am more inclined to
pero a mí personalmente me tira más
think that this money is in the account,
pensar que ese dinero está en la cuenta,
but in Locogn's account and the fact is that
pero en la cuenta de Locogn y es que
this guy, if he hasn't spent it all on slot
este tío si no se lo ha gastado todo en
machines with his gambling addiction, then he's
maquinitas con la ludopatía, pues
probably smoked it so that it
seguramente se lo habrá fumado para que
goes to the bottom.  You have to realize that
se vaya para el fondo. Daros cuenta que
this guy has no bottom, drugs never
este tío no tiene fondo, la droga nunca
satisfy him.  He claims that if he had
le sacia. Él afirma que si tuviera
infinite money, that is, if his
dinero infinito, o sea, que si tuviera
drug expenses were covered, he would be
los gastos cubiertos para droga, sería
able to snort about 15 or 20 grams of
capaz de meterse unos 15 o 20 g de
cocaine a day.  In this video we're going to
cocaína al día. En este vídeo vamos a
see how to demolish a partition right now.
ver cómo demoler un tabique ahora mismo.
How much can you do in a day, man?
¿Cuánto te puedes drogar al día, tío?
Man, a lot.  But how much is a lot?   Are
Hombre, mucho. Pero, ¿cuánto es mucho?
you paying for it?  Eh, no, I don't
¿Lo pagas tú? Eh, no, yo no yo no
sponsor drugs, man.  Well, if I
patrocino la droga, tío. Pues si lo
have to pay for it, damn it, I
tengo que pagar yo, [__] más de 5 g al
'm not going to take more than 5g a day, but I could
día no me voy a meter, pero podría
easily take 10 or 15.  10 or 15
meterme 10 o 15 tranquilamente. 10 o 15
g of what?  Of cocaine a day.  Yes, stoned.   Of
g de ¿qué? De coca al día. Sí, fumados.
course, it smokes very quickly, man.
Claro, es que se fuma muy rápido, tío.
That's the problem.  that when smoked it
Es que ese es el problema. que fumado
lasts very little.  10, 15 g of Coke is
dura muy poquito. 10, 15 g de Coca son
like 600, 200 € euros.  That's why I say
como 600, 200 € euros. Por eso digo que
I don't pay for them.  I spend so much, it seems
no los pago yo. Yo tanto paso, me parece
wrong to me to spend so much, but today if you
mal gastarme tanto, pero a día de hoy si
tell me, I'll give you free rein, if I get involved,
me dices, te doy barra libre, si monto,
I'll pay myself.  Well, I say, okay, okay, well,
me apago yo. Pues yo digo, vale, vale,
15. Imagine, for example, that
pues 15. Imagínate que, por ejemplo,
someone comes to you and says, I'll pay for all your
viene alguien y te dice, te pago toda la
drugs.  How much can you consume in
droga. ¿Cuánto te puedes consumir en en
a day?  If it's all free, open bar
un día? Si es todo gratis, barra libre
20g.  Well, it depends.  If he knows that
20 g. A ver, depende. Si él sabe que
tomorrow and the day after he has free rein, then
mañana y pasado tiene barra libre, pues
not so much, but if you only give him one day,
no tanto, pero si solo le das un día,
then he'll abuse it.  Sure, sure.  20, 25,
pues va a abusar. Claro, claro. 20, 25,
yes.  One per hour.  Sure, it depends on how many
sí. Uno por hora. Claro, depende de las
hours you have, per hour, but
horas que tengas, por h, pero y hasta
how far do you think you're going to go, man?  Yeah,
dónde crees que vas a llegar, tío. Ya,
I hope I don't die of an overdose.  I
espero no morirme de una sobredosis. O
mean, you try to survive until
sea, intentas sobreir hasta que te des
the doctor tells me, he tells me that with
el médico me lo dice, me lo dice que con
this level I could have an overdose or
este nivel me puede dar una sobredosis o
a stroke or something that he's not a kid anymore, he's
un hitus o un que ya no es un chaval
45 now.  If we're talking about those
tiene 45 ya. Si hablamos de esas
quantities of drugs, we'd probably be
cantidades de drogas, seguramente nos
approaching approximately 700 bucks a day
acercaríamos a los 700 pavos diarios
.  And forgive me because in
aproximadamente. Y perdonarme porque en
the first video I gave an erroneous information and that is
el primer vídeo di un dato erróneo y es
that I stated that the basuco issue was
que afirmé que el tema del basuco era
a cheap drug, but of course, cheap
una droga barata, pero claro, barata
would be in a can, right?  In Colombia,
sería en latan, ¿no? En Colombia, por lo
apparently, I looked and a gram costs
visto, estuve mirando y el gramo cuesta
like €3 or €4. Correct me if I'm wrong,
como 3 o 4 € corregidme si me equivoco,
okay?  And it's also much purer, isn't it?
¿eh? Y además es mucha más pura, ¿no?
Considering that Simon wants
Teniendo en cuenta que Simón la quiere
to smoke it and is very particular about it,
para fumarla y es muy exquisito con eso,
right?  But in Europe it costs about 10 times
¿no? Pero en Europa cuesta como 10 veces
more.  So, well, not to give you any
más. Entonces, pues bueno, no es por dar
ideas, but I think it would be
ideas, pero creo que a Simón casi que le
better for Simón to go live in Colombia, right?
convendría irse a vivir a Colombia, ¿no?
I would have a higher standard of living, I
Tendría un nivel de vida superior, no
certainly wouldn't last less, if not for one
duraría menos seguramente, si no por una
thing, then for another, but hey, I
cosa, por la otra, pero oye, algo se
would save something.  And now I notice you're a
ahorraría. Y ahora te noto una persona
very, I don't know, very mentally lucid person, man.
muy, no sé, muy lúcida mentalmente, tío.
Good, but there was much more before.  I'm
Bien, pero mucho más estaba antes. Ya te
telling you.  I notice that it has hurt me.
digo. Yo me noto que me ha hecho daño.
Sure.  I'm telling you.  Irreversible damage to
Seguro. Ya te digo. Daño irreversible en
the ability to concentrate, to
la capacidad de concentración, en la
memory, to intelligence, all of that.   It
memoria, en la inteligencia, todo eso.
shows, the motivation for things, the
Se nota, la motivación de las cosas, las
motivations, the mood, everything
motivaciones, el estado de ánimo, todo
shows, the side effects that
se nota, los efectos secundarios que
remain there.  Now he was changing,
quedan ahí. Ahora estaba él cambiando
so instead of taking drugs,
pues esto en vez de darle a la droga,
he was playing casino games and
pues él estaba jugando al casino y se
spending nights playing casino games with
pasaba noches jugando al casino con los
subs and I don't know what, and he was excited, and this
subs y no sé qué y emocionado y esto le
was giving him joy in life because he
estaba dando alegría de vivir porque él
was depressed in bed.
estaba con una depresión en la cama. Ya
You've already tried to take your life once.
has intentado quitarte la vida una vez.
Well, they say that if you want to
Bueno, dicen que el que se la quiere
take it away, you really take it away, you know?
quitar se la quita de verdad, ¿sabes? O
So you never know if you want to
sea, que nunca se sabe si te la quieres
take it off or if it's a wake-up call.
quitar o es una llamada de atención.
But you've had, but a couple of times I've
Pero has tenido, pero un par de veces he
been on the edge, so to speak, on the
estado en el borde, así digamos en el
limit and ended up in the hospital and I don't know
límite y acabado en el hospital y no sé
what and such.  Have you ever been which one?
qué y tal. ¿Alguna vez has estado cuál?
I mean, have you ever been on the verge of jumping off a
O sea, has estado a punto de tirarte de
balcony or something?  Yes, once, once
algún balcón o algo? Sí, una vez, una
.  And I saw a cross and went to the church and
vez. Y vi una cruz y fui a la iglesia y
spoke to them and from there I spoke
hablé con ellos y a partir de ahí hablé
to another priest and I don't know what I ended up
con otro cura y no sé qué me acabé
getting into Opus Day, I mean,
metiendo en el Opus Day, o sea, que
imagine.  And Opus Day is a sect or what
imagínate. Y Opus Day es una secta o qué
is an Opus Day?  Yes, a sect.  But
es un Opus Day. Sí, una secta. Pero
hey, eh, they've helped me a lot,
bueno, eh, a mí me han ayudado mucho,
man.  I recommend it.  Have you not had a
tío. Yo la recomiendo. ¿No has tenido
relationship with any man?  I was
relación con ningún hombre? Una vez
abused once when I was little, but well,
abusaron de mí de pequeñito, pero bueno,
they abused me like that, it's not a relationship,
abusaron de mí así, no es una relación,
but that's not a relationship.  That's abusing,
pero eso no es una relación. Eso abusar,
well, I'm not going to give any more details
bueno, no voy a dar más detalles
either, but that was a man, but
tampoco, pero eso fue un hombre, pero
that was when he was little, he was 10 years old or so.
eso fue de pequeño, tenía 10 años o así.
From there on, as for the rest of the women, I don't
A partir de ahí lo demás con mujeres, no
think it's any secret at this point
creo que para este momento no es ningún
that the lives of these people are
secreto que la vida de esta gente es
quite peculiar, to put it
bastante peculiar, por llamarlo de algún
mildly, and quite traumatic.  Both have
modo, y bastante traumática. Ambos han
had situations in life that have
tenido situaciones en la vida que lo han
surely led them to the situation they
hecho seguramente caer en esta situación
find themselves in today.  And
en la que se encuentran a día de hoy. Y
I say this completely seriously, it
esto lo digo completamente en serio, no
's not a joke.  Worse things have
es ninguna broma. De gracias peores,
happened to us, but worse things have happened to us, eh,
pero nos han pasado cosas peores, eh,
when we lost a child, that's why we
cuando perdimos un hijo, por eso
canceled the wedding, because she was
cancelamos la boda, porque ella estaba
pregnant and half of the
embarazada y le faltaba la mitad del
baby's heart was missing and we had to have an abortion
corazón al bebé y tuvimos que abortar
when she was 7 months away from giving birth,
teniendo ella 7 meses de es dar a luz,
giving birth to a baby that was going to be
dar a luz un bebé que iba a nacer
stillborn.  A bad move, man.  Bad.
muerto. Una movida chunga, tío. Chunga.
I mean, that was way worse than the
O sea, eso fue mucho más chungo que el
viral one.  It was worse than the viral one.  Yes,
viral. Fue más chungo que el viral. Sí,
that was before.  I mean, you were
eso fue antes. O sea, tú estabas
7 months pregnant and you were already
embarazada de 7 meses y ya daba
kicking, you already had a really big belly,
pataditas, ya tenía un barrigón que te
and the doctors told you that
cagas y y os dicen los médicos que tiene
the baby had half a heart, that he was missing an
medio corazón el niño, que le falta una
artery in the heart.  Artery of the
arteria del corazón. Arteria del
heart.   You just have to
corazón.
transplant your heart
Hay que trasplantar el corazón nada más
every 5 years and I don't know what, at
y cada 5 años y no sé qué, que como
most you'll live until you're 30 and you'll be
máximo vivirá hasta los 30 y que le va a
missing some in your brain and you
faltar en el cerebro y seguramente
'll probably also be paralyzed and well,
también será paralítico y que bueno,
all those bad things.  Yes, I was in
movidas chungas. Sí, estaba dentro de
such a bad state that And that was after the
tan mal que Y eso fue ya después del
viral or before.  Before and six
viral o antes antes. Antes y a los se
months later the viral happened to us.  And Simón
meses nos pasó el viral. Y es que Simón
is so hooked that he can't even
está tan enganchado que no es capaz de
make it through the entire live show
aguantar el rato que están en directo
without taking a few puffs.  I can take
sin dar unas caladas al baso. Puedo dar
a few puffs, man.  Yes, yes, take a few
unas caladas, tío. Sí, sí, dale unas
puffs, please.  But off camera,
caladas, porfa. Pero fuera de cámaras,
but I don't know this.  Yes, yes, what you
pero esto no sé. Sí, sí, a lo que le
had prepared for him.  In fact, just look how
habías preparado. De hecho, fíjate cómo
things must be, when he comes back from
tiene que ser la cosa que al volver de
those puffs he tells you something that
esas caladas cuenta algo que la verdad
I really doubt, and I'll be honest with you, and that
yo dudo, también te voy a ser sincero, y
is that even in the ravine they have
es que incluso en la cañada se han
refused to sell him
negado en alguna ocasión a venderle
drugs on occasion because they saw that he was too
droga porque lo han visto demasiado
hooked.  But I think, man, you
enganchado. Pero creo, tío, que le
can get a lot out of your
puedes sacar mucho partido a tu a tu
brain, eh, by getting rid of that
cerebro, eh, quitándote de esas [__]
heart [ __ ].  What's so bad, the gypsy woman
de corazón. ¿Cuál es malísim la gitana
told me, "You come here with the BMW,
me lo decía, "Tú vienes aquí con el BMW,
the suit, the tie, and in three
con el traje la corbata y dentro de 3
years, people like you will end up
años la gente que venía como tú lo acaba
losing everything, you know?
perdiendo todo, ¿sabes? Eso te lo dijo
A gypsy woman told you that. Yeah, the one who sold
una gitana. Sí, la de que vendía la
drugs, and that's how it was, man. After 10 years, I
droga y así fue, tío. A los 10 años lo
lost it. She said, "It hurts to sell you so many
perdí. Dijo, "E duele venderte tanta
drugs, man." Damn, evil eye.
droga, tío." Maldición, mal de ojo.
They told me not to go buying.
Ellos me decían que no fuera a comprar.
Don't buy so much, man, you'll
No compres tanto, tío, que te vas a
hurt yourself. And end up bad. You won't be able to
hacer daño. V acabar mal. No vas a poder
keep coming back to buy from them.
seguir viniendo a comprarle.
I mean, lose your job, you'll lose
Decío, perder el trabajo, vas a perder
everything. Slow down, she told me, "Don't take so much."
todo. Frena, me decía, "No tomes tanto."
I mean, they felt sorry for selling so much of me to
O sea, les daba pena venderme tanto a
the drug dealers. That's happened to me at several
los camellos. Eso me ha pasado en varios
drug dealers, in various parts of Spain, they did
camellos, en varios puntos de España,
n't want to sell me any more. I mean, look,
que no me querían vender más. Yo, mira,
Simón, I want drug dealers who have refused to
Simón, quiero camellos que se han negado
sell to me, imagine everything you
a venderme, imagínate de todo lo que
're asking for. This is heavy, huh?  He
estás pidiendo. Esto es heavy, ¿eh? Me
was like, "I don't want you to die and it to
decía, "No quiero que te mueras y que
be my fault, you know?  You know the worst thing
sea mi culpa, ¿sabes? ¿Sabes lo peor que
I've ever seen in the royal cane, man?  That?
he visto yo en la caña real, tío? ¿Qué?
A guy smoking through his
Un tío fumando por el agujero del
neck hole.  Come on, man.  From a trachetomy.
cuello. Hala, tío. De una traquetomía.
That he took while smoking money.  That is, with a
Que tomía fumando plata. O sea, con un
giant, thick silver tube, so it
tubo de plata así de gordo gigante, así
reached here and here I put the
que llegaba hasta aquí y aquí ponía la
silver and here I burned it and with the tube
plata y aquí la quemaba y con el tubo
like this I pointed and sucked through the neck.
así apuntaba y aspiraba por el cuello.
Freak out, man.  It's exaggerated, man.  The truth is
Flipa, tío. Es exagerado, tío. La verdad
that this moment in the video is very sad,
que este momento del vídeo es muy sad,
but the truth is also, on the one hand, the
pero la verdad también por una parte el
fact that
hecho de que esto se esté exponiendo
this reality show is being exposed publicly, right?  Because
públicamente este reality, ¿no? Porque
this is ultimately a reality show.
esto al final está siendo un reality.
We're witnessing the destruction of two
Estamos viendo la destrucción de dos
people in the media, and amidst laughter and
personas mediáticamente y entre risas y
joking, very traumatic episodes are recounted
cachondeos se cuentan episodios muy
.  I hope that at least it's
traumáticos. Espero que por lo menos
serving to make all the
esté sirviendo para que toda la gente
young people who watch us—well, young and not so
joven que nos ve, bueno, joven y no tan
young, but especially young people,
joven, pero sobre todo los jóvenes,
right?—who take this as a laugh,
¿no?, que se toman esto como la risas,
right? And that's when they're most vulnerable
¿no?, y es cuando están más vulnerables
to falling into these things,
de caer en estas cosas, pues se den
realize that this is the end of the road,
cuenta de ese es el final del camino,
okay?  Or almost at the end of the road, so they
¿vale? O casi el final del camino, que
realize how far they can go,
se den cuenta a dónde pueden llegar,
even if you think it's just a matter of
aunque tú te creas que solamente es
trying it, that it's fun, that nothing will happen
probarlo, que es divertido, que no pasa
.  Surely it was the same thing
nada. Seguramente sería lo mismo que
Simon thought the day he tried it or the
pensaba Simón el día que lo probó o el
day he started, right?  And there you have it.
día que comenzó, ¿no? Y ahí lo tenéis.
a person who could have been a
una persona que pudo haber sido un
success, an entrepreneur, to a real
éxito, un emprendedor a un verdadero
wreck.  I think it's an exaggeration
despojo. Yo creo que es una exageración
what the young economist said, who
lo que el señor economista joven que
perhaps shows a slight bias
quizás se le ve un poco la inclinación
toward the party he belongs to.  But what
por el partido donde milita. Pero, ¿qué
party, my lord, if I don't vote?  Don't
partido, señor mío, si yo no voto? ¿No
you realize there's a PP member at the
se da cuenta que hay uno del PP en la
table?  Let me see, let me speak because
mesa? A ver, déjame hablar porque es que
they said before, "Let's see if I watch
antes han dicho, "A ver si miro
Telemadrid when I had previously
Telemadrid cuando rato antes había
spoken badly of Telemadrid."  Look,
hablado mal de Telemadrid". A ver,
gentlemen, I am a neoliberal capitalist, I
señores, yo soy neoliberal capitalista,
have no ideology, I sell myself to the highest
no tengo ideología, me vendo al mejor
bidder.  Do we understand it or not?  My
postor. ¿Lo entendemos o no? Mi
ideology is money.  I'm the greatest
ideología es el dinero. Soy el máximo
exponent of this society, okay?  In the
exponente de esta sociedad, ¿vale? En el
21st century, broker, okay?  Let's see if we
siglo XXI, broker, ¿vale? A ver si nos
understand.  I am not a democrat, I do not believe in
enteramos. No soy demócrata, no creo en
democracy.  I don't think power
la democracia. No creo que el poder
should reside in the majority.  Okay?
tenga que residir en la mayoría. ¿Vale?
Spot.  I don't vote.  Therefore, I have never voted
Punto. No voto. Por tanto, no he votado
in my life.  So, stop
en mi vida. Entonces, dejen de
classifying me as if there should be
clasificarme como que debería haber
Telemadrid. I'm neither a pro-Spanish nationalist nor am I
Telemadrid, ni soy españolista, ni soy
right-wing because I'm a neoliberal.  I believe in
de derechas por ser neoliberal. Creo en
freedom of the market and of
la libertad de mercado y de los agentes
economic agents.  I think the State should
económicos. Creo que el Estado tendría
be a mere referee, setting rules
que ser un mero árbitro que ponga normas
and not intervening.  Are you human?  I'm
y que no intervenga. ¿Eres human? Soy
human in my free time, not when I'm
humano en mis ratos libres, no cuando
working, okay?  When I work, I
trabajo, ¿vale? Cuando trabajo, pues me
do what I do and that is move
dedico a lo que me dedico y es mover
money.  Don't pretend that I'm very
dinero. No pretendas que sea muy
humanistic.
humanista.
So, I teach classes
Entonces, doy clases para para quitarme
to relieve my conscience.  classes.  But
para aliviar mi conciencia. clases. Pero
anyway, back to the drama, I was surprised
bueno, volviendo al drama, me sorprendió
that Silvia suddenly had the idea,
que Silvia de repente tuviera la idea,
I think it was a slip of the tongue and she screwed up,
yo creo que fue un lapsus y que la [__]
of grabbing and letting it go in the middle of the live show.
de [__] y soltar en medio del directo.
I think he said it as a plan to
Yo creo que lo soltó como en plan para
look good, but not to comply, that
quedar bien, pero no para cumplirlo, que
whenever they wanted he would take a
cuando quisieran se hacía un test de la
drug test.  Monumental mistake on Silvia's part
droga. [__] monumental por parte de
if she intended to continue hiding what
Silvia si pretendía seguir ocultando lo
cannot be hidden.  I also
que no se puede ocultar. También te
tell you, I didn't need much testing either.   That's
digo, tampoco me hacía falta mucho test.
great, man.  Besides, you are a... We
Qué bueno, tío. Además que que eres una
had said that.  We could go to the
Eso lo habíamos dicho. Podíamos ir a la
on-call pharmacy and get a drugstore
farmacia de guardia y pillar un drogotés
and I'll do it right there.  Yes, that's something
y me lo hago en directo. Sí, ese es un r
we can do because a lot of people say
podemos hacer porque mucha gente dice
that Silia takes, that Sil takes, I'm sure I do
que Silia toma, que sil toma, seguro que
n't know what, that the other day I was betting,
no sé qué, que el otro día iba apuesta,
that I say, man, I don't drink, it's just that
que digo, tío, yo no tomo, es que lo
I'm absolutely clear that it's going to test negative
tengo clarísimo que va a dar negativo
because if we bring one now, you'll do it
porque si traemos ahora uno, te lo haces
with pee, sweat, whatever you want.
de pipi, de sudor, de lo que quiera.
But, but, what is it?  Of saliva.  You
Pero, pero, ¿y qué es? De saliva. Se
can make saliva.  Don't know.  Don't know.
puede hacer saliva. No lo sé. No lo sé.
Whatever they have.  I don't care.  Can you
Lo que tengan. A mí me da igual. ¿Puedes
come here for a moment?  I don't know if there's
venir un momento? Yo no sé si hay de
saliva, eh, maybe there is too.  I
saliva, eh, a lo mejor también hay. Yo
know that there is urine and sweat, too,
sé que de orina hay de sudor también
for those with urine, it's okay, you can go to the
para los de orina vale do eh podéis ir a
pharmacy.  Okay, so now we'll
farmacia. Vale, pues ahora le haremos la
test Silvia to get people
prueba a Silvia de para que la gente se
talking about this, okay?  No, no, no,
quedeamos hablado esto, ¿eh? No, no, no,
no.  Not really, man,
no. La verdad que no, tío, la verdad que
not really.  Look, by the way, when the
no. Mira, por cierto, cuando llega el
colleague arrives with the drug test to
colega con el test de drogas para
do it for Silvia, Simón doesn't miss the
hacérselo Silvia, Simón no pierde la eh
opportunity, because we're dealing with an
oportunidad y es que estamos ante un
entrepreneur, and a true entrepreneur
emprendedor y un verdadero emprendedor
knows how to see opportunities in every
sabe ver las oportunidades en cada
corner.  Taking advantage of the fact that Silvia is going to
rincón. Aprovechando que Silvia va a
pee to take the test, Simón
mear para eh hacerse el test, Simón se
offers to drink her urine for €500.
ofrece a beberse la orina por 500 €
We have the Drogot.  Okay, let's go, let's get
Tenemos el Drogot. Bien, vamos, vamos a
high.  Okay, we brought a drug test here
drogó. Vale, hemos traído aquí un test
because there are people out
de de drogas porque hay gente que dice
there saying that Silvia takes drugs.  Well, let's
por ahí que que Silvia se droga. Bueno,
go, there's already a lot of doubt.  There is
pues vamos a que ya hay mucha duda. Hay
a lot of doubt and no and there are not a few.  Take the
mucha duda y no y no son pocos. Haga el
live test that was not at all
test en directo que no estaba para nada
planned or thought out.  Betting.  You can
planeado ni pensado. Apuestas. Se pueden
place bets here at Kit. Come on, I
hacer apuestas aquí en Kit. Venga, va
'm pissing myself.  Let's take advantage of it.
que me estoy meando. Aprovechemos.
Come on, you have to give him a glass
Venga, pues tienes que darle un vaso
to pee in, a can or something, a Tupperware,
para que mee un bote o algo, un taper,
whatever.  Okay.  Hey, tell them
lo que sea. Vale. Eh, díselo a ellos que
over there and tell one of your buddies to
están allí que y uno de tus colegas que
stay at the door.  For €500 I'll
se quede en la puerta. Yo por 500 € le
take a swig of pipi later if you want.
pego un trago al pipi luego si queréis.
Hey, how?  For how much?  500.
Eh, ¿cómo? ¿Por cuánto? 500. Me lo
They offered me a tiny sip.  He's
ofrecieron un traguito así pequeñito. Es
a slob.  That can be said in kit, in
un guarro. Eso se puede decir en kit, en
flat, man.  I don't know.  For €500 you
planada, tío. Yo que sé. Por 500 € te
'd drink a glass of pee.  A glass, no, a
beberías un vaso de pis. Un vaso, no, un
I said a drink.  The glass would be 1000
Yo he dicho un trago. El vaso sería 1000
or 2000. I don't know if I can hold a glass.  I'd rather
o 2000. No sé si aguanto un vaso. Antes
throw up, I imagine.  Little.  Yes. I
vomito, me imagino. Pequeño. Sí. Yo
honestly have no idea how
sinceramente no tengo ni idea de cómo se
Silvia came up with this,
le pudo ocurrir esto a Silvia, teniendo
considering that just a few days ago
en cuenta que hace apenas unos días se
this was heard live on air.  How
escuchó esto en pleno directo. Qué
beautiful love is.
bonito el amor.
How beautiful love is, people.
Qué bonito el amor, gente.
Ah, how
Ah, qué
nice.  Ah.
bueno. Ah.
[Music]
[Música]
A rattlesnake sounded,
Ha sonado una serpiente de cascabel,
but anyway, I'll keep trying to sneak in,
pero bueno, seguiré intentándonos colar,
because what was heard there was a
que lo que se escuchó ahí fue una
rattlesnake.
serpiente de cascabel.
An important moment, and I think the
Un momento importante y yo creo que el
mistake they made, if they wanted to hide it,
error que cometió, si querían ocultarlo,
is that they show the box. When they show the
es que enseñan la caja, al enseñar la
box to the camera, you can see the
caja a cámara, pues se pueden ver las
instructions, and the instructions are
instrucciones y las instrucciones se ve
clearly visible, right?  Two lines negative,
claramente, ¿no? Dos líneas negativo,
right?  Or one line, two lines, even if one
¿no? O una línea, dos líneas, aunque una
of the two is a little blurry, right?
de las dos esté un poquito borrosa, ¿no?
One line is positive, okay?  And if one
Una línea es positivo, ¿vale? Y si una
line is the one below, then it's invalid,
línea es la de abajo, pues es inválido,
right?  That is, if the line is out of
¿no? O sea, si la línea está fuera de su
place, which is above, then it has
sitio, que es arriba, pues e ha salido
failed.  Okay, we got it, people,
fallido. Vale, lo tenemos, gente,
we got the
tenemos
camera.  It's authentic Silvia's pee
el la cámara. Es auténtico pipi de
.  Mother people, damn, be careful, be
Silvia. Madre gente, [__] cuidado,
careful, be careful.  The microphone, be careful,
cuidado, cuidado. El micro, cuidado,
you hold it.  Okay, guys, hang in
aguántalo tú. Vale, chicos, aguanta
there.  But look, I'll explain to you how it
aquí. Pero mira, te voy a explicar cómo
works.  This is where you have to put a
funciona. Aquí se tiene que echar la
drop of [ __ ] cinema, man.
gota de [__] cine esto, tío.
You see?  And here's this for
¿Ves? Y aquí hay esto que es para la
gout.  If one line appears it is positive and if
gota. Si sale una raya es positivo y si
two lines appear it is negative.  Okay.  If you
sale dos rayas es negativo. Vale. Si lo
put it very clearly.  Put it here so
pone bien claro. Pon ponlo aquí para que
people can see it.  They say it's not mine.
la gente lo vea. Yo dicen que no es mío.
Who went to the bathroom?  I haven't gone to
¿Quién ha ido al baño? Yo no he ido a
anyone else.  Okay, that's clear there,
nadie más. Vale, ahí se ve claramente,
okay?  Two negative lines, although the
¿vale? Dos rayas negativo, aunque la
line is weak and only one line, which is
raya sea débil y una raya solo, que se
very clear that only one is
ve muy claro que solo es una es
positive.  Well, with all the stuff
positivo. Bueno, pues con todo el papo
showing the test with a line on camera, they
enseñando en cámara el test con una raya
say it came out negative.  I
coge y dicen que ha salido negativo. O
mean, what do these people think
sea, pero esta gente, ¿qué se cree que
Ricky Edit's followers have?  Ah,
tienen los seguidores de Ricky Edit? Ah,
we haven't put the result, have we?
no le hemos puesto el resultado, ¿no?
That people are seeing it big.  Yeah,
Que la gente lo está viendo grande. Sí,
put it there, put it there on camera.
ponerlo ahí, ponerlo ahí en la cámara. A
Okay, I'm going to move here.  There are two
ver, me voy a quitar aquí. Hay dos rayas
black lines, people.  Cover your face, cover your
negras, gente. Tápate la cara, tápate la
face.  One darker and one lighter.  Let's
cara. Una más oscura y otra más clara. A
see, now that's it.  You can already see one that is
ver, ahora que sí. Ya se ve una que es
below and another above.  That's it.  Don't give it another
abajo y otra arriba. Ya está. No le más
thought.  There are two lines, people.  Yes.
vueltas. Hay dos rayas, gente. Sí.
Well, here the friend is this
Bueno, aquí el amigo es esta de aquí más
weaker one here.  Oh, because it's the control one.
flojita. Uy, porque es la de control.
But come on, it's negative.  It's negative.
Pero vamos, es negativo. Es negativo.
So everything is
Así todo es
positive.  You say it's cam, everything is
positivo. Digáis vosotros es cam todo es
cam.  Yes, yes.  That's why two lines.
cam. Que sí, que sí. Por eso dos rayas.
Two lines.  Oops.  Let's see, it's either juice or it's
Dos rayitas. Uy. A ver, o es zumo o es
positive.  What's the deal?  What's the
positivo. ¿En qué quedamos? ¿En qué
deal?  No, man, I've also
quedamos? No, tío, si yo también he
freaked out about the color of my pee.  Yes, yes, he
flipado el color de mi pipi. Sí, sí,
looked like a monster.  It's a little
parecía monstro. Está un poco
radioactive.  Yes.  But well,
radiactivo. Síí. Pero bueno,
immediately everyone in the chat
inmediatamente todos los del chat sí que
noticed, they started calling the
se dieron cuenta, empezaron a llamar la
Farlopera in the chat, even the twin
Farlopera en el chat, incluso el gemelo
covers his face to laugh.  Well,
se tapa la cara para reírse. Bueno,
basically that's it, you're not going to
básicamente pues ya está, no te vas a
argue with these people, are you?
poner a discutir con esta gente, ¿no?
After the test result is when
Después del resultado del test es cuando
Simon starts to worry on the live show
Simón comienza a preocupar en el directo
and little by little he starts to
y es que eh poco a poco empieza como a
slightly mention that he has a pain in his
comentar levemente que tiene un dolor en
arm.  I don't feel very well, I
el brazo. No me encuentro muy bien, me
can see my chest a lot here on the side.
veo el pecho un montón aquí en el lado.
What are you saying?  Yeah, this arm, man.  Let's
¿Qué dices? Sí, el brazo este, tío. A
see if I can tell you what, man?  Well, what
ver si me ¿Qué dices, tío? Bueno, ¿qué
were you talking about?  She has
estabas contando? Tiene los labios
white lips.  Yes, no, things are getting
blancos. Sí, no, la cosa se va
complicated and the live presenters are starting to worry
complicando y empiezan a preocupar a los
.  There are people who
presentadores del directo. Hay gente que
even think he might be
incluso se cree que lo puede estar
doing it on purpose to change the
haciendo a propósito para cambiar de
subject, right?  And stop arguing
tema, ¿no? Y no continuar debatiendo
about the test results.  Bad, right?
sobre el resultado del test. Mala, ¿no?
Very good.  But hey, what's
Muy bien. Pero bueno, ¿qué es lo que te
hurting you here, man?  This way, this side is the
duele aquí, tío? Por aquí este lado el
heart, you know?  And this heart's arm does
corazón, ¿sabes? Y el brazo este corazón
n't hurt.  I'm going to look for the GPT chat.
no duele. Voy a buscar el chat GPT.
What was the one in He's Got
¿Cuál era el de Tiene los pelos de
Goosebumps?  Which side
punta? ¿Cuál era cuál era el lado que te
of your heart attack hurt?  Well, it's that the
dolía de lo de infarto? Bueno, es que el
range of feeling very bad, Simon.  And
rango de encontrarse muy mal, Simón. Y
being on stream isn't very well
estar en stream no lo tiene muy bien
defined, you know?  Simon opens the stream
definido, ¿sabes? Simón abre stream
dying, you know?  I don't feel
muriéndose, ¿sabes? No me encuentro
well, my stomach hurts.  Begin.
bien, me duele la barriga. Empieza.
Who invites me even if I go?
¿Quién me invita aunque va?
Damn, I would really really really
[__] es que me daría me me me me me
hate it if something happened to you
jodería que que que os pasara algo en
live, huh?  No, man.  Holy [ __ ], man, he did
directo, ¿eh? No, hombre. [__] tío,
n't make it.  Well, one day you almost
no la ha pasado. Bueno, un día casi te
had a fit too.  I sincerely
le da un telele también. Yo sinceramente
believe that pretending something like this makes no
creo que fingir algo así no tiene ningún
sense and I believe that this really happened
sentido y creo que esto ocurrió de
.  You can see how Simon gets
verdad. Se ve como Simón se va poniendo
worse and worse until they
mal y se va poniendo cada vez peor hasta
end up having to take him to the
que terminan teniendo que llevárselo al
hospital.  Even the twin gets irritated
hospital. Incluso el gemelo se raya
remembering what happened with the
recordando lo que pasó también con el
Barcelona Dandy.  Let's see, friends, let me
Dandi de Barcelona. A ver, amigos, os
put you in the situation.   He's
pongo en situación.
not feeling well
No se encuentra bien
and I don't know what to do.
y yo no sé qué hacer.
My hands sweat,
Me suan las manos,
man.  Well, they're taking him to the
tío. Bueno, pues lo están llevando al
hospital, my friend, man.  I mean, I
hospital mi amigo, tío. O sea, te lo
swear to God I don't know if it was a joke or
juro por Dios que no sé si era broma o
what, but my friend is being taken
era qué, pero está mi colega llevándose
to the
al
hospital, man.  I don't know, I swear to
hospital, tío. No sé, te lo juro por
God that I'm already starting to think
Dios que yo ya me empiezo a replantearme
that I have some problem with people
que tengo algún problema con la gente
because it already happened with Dandy,
porque con el Dandy ya pasó en su día,
man, and now this, I swear to God,
tío, y ahora esto, te lo juro por Dios,
was not expected at all, right?  And I do
que no era nada esperado, ¿eh? Y es que
n't know if you remember what happened with the
no sé si recordáis lo que pasó con el
Dandi from Barcelona, ​​also in a live broadcast
Dandi de Barcelona también en un directo
with the twins.  You're feeling okay,
con los gemelos. Te se encuentra bien,
aren't you?  If you are feeling well, you
¿no? Si te has encuentra bien, has
said.  You see, my son, it's not
dicho. Es que a ve, hijo mío, no es
because you're jinxed, it's because the
porque seáis gafe, es porque los
guests are a bit unhealthy.  At
invitados son un tanto poco sanos. A
this point, while I'm recording this
estas alturas que estoy grabando este
video, Simón has already appeared on his channel
vídeo, Simón ya aparecido en su canal
doing a live broadcast, trying to
haciendo un directo intentando
reassure his followers,
tranquilizar también a sus seguidores
saying that it's okay because nothing's happening,
diciendo que bueno, porque no pasa nada,
as if it were part of his routine.  What
como si fuera parte de su rutina. ¿Qué
happened yesterday?  Nothing, we went to the doctor
pasó ayer? Nada, que fuimos al médico
because I wasn't feeling well.  I'm alive,
que no me encontraba bien. Estoy vivo,
I'm alive, I'm fine.  Guys,
estoy vivo, estoy bien. Gente, que
no heart attacks, guys.  I
infarto ninguno, chicos. Tenía
just had a bad heart and that's it
simplemente el corazón un poco mal y ya
, people.  What was it like at the doctor's office when I
está, gente. ¿Cómo era al médico a que
saw him and they told me I had nothing,
me miras y me dijeron que no tenía nada,
that it was anxiety?  And if it didn't test
que era ansiedad? Y si ya no dio
positive, it tested negative.  You're dead, you could
positivo, dio negativo. Estáis fatad se
hear the two lines there that I had
oían las dos rayas ahí que tenía
tachycardia.  That's what they told me.  You have a
taquicardias. Eso me dijeron. Tienes un
little tachycardia, your heart is a little
poco de taquicardia ese corazón un poco
fast, but that's it.  But nothing to
rápido, pero ya está. Pero nada
worry about.  It's not a heart attack.  Let's see
preocupante. No es ningún infarto. A ver
if I take care of myself and don't eat a sandwich.  I don't
si me cuido y no me meto bocata. Que no
hate positively, people.  Whatever you
odio positivo, gente. Lo que vosotros
say, man.  You're always going to say the
digáis, tío. Siempre vais a decir lo
same thing.  I don't care.  And look how
mismo. Me da igual. Y fijaros cómo es la
detached from reality and
cosa de estar despegado de la realidad y
refusing to accept it is, to the point where he even tries to
no aceptarla, que incluso intenta
continue debating and insisting
continuar debatiendo y insistiendo en
that even though we saw that test that
que aunque hayamos visto ese test que
came back negative, it was a
dio negativo, ha sonado una serpiente de
rattlesnake.  Family, I'm going to leave
cascabel. Familia, por aquí voy a dejar
today's video here.  You know that if you
el videío de hoy. Ya sabéis que si
want us to continue covering this
queréis que continuemos cubriendo esta
movement, which I think
movida, que la verdad ahora mismo creo
is the center of gossip right now, right?
que es como el centro del salseo, ¿no?
It's like everyone is waiting to see
Es como que está todo el mundo pendiente
what's going on with these people,
de qué es lo que pasa con esta gente,
so you just have to show me
pues solamente tenéis que demostrármelo
by sharing, liking, subscribing, and
compartiendo, like, suscripciones y
all that stuff, okay?  And here you will have
todas esas cosas, ¿vale? Y aquí tendréis
everything that happens.  I send you a
todo lo que vaya ocurriendo. Os mando un
big kiss.  Thank you for the support you've
beso muy fuerte. Gracias por el apoyo
been giving the channels over the
que le estáis dando a los canales en los
past few days. You're always the best.
últimos días y siempre sois los mejores
Don't take drugs, don't do these things.   Bye
y no os droguéis, no hagáis estas cosas.
.
Chao.
[Music]
[Música]